source: https://prettier.io/docs/en/options.html

# "useTabs": false

    // false - отступы пробелами вместо табуляции.
    // true - отступы табуляцией вместо пробелов.

# "printWidth": 200

    // 200 - длина строки не должна превышать 200 символов.

# "tabWidth": 4

    // 4 - количество пробелов на каждый уровень отступа.

# "singleQuote": false

    // false — все одинарные кавычки будут преобразованы в двойные.
    // true — все двойные кавычки будут преобразованы в одинарные.

# "semi": true

    // true — добавляется точка с запятой в конце каждого оператора.

# "trailingComma": "es5"

    // "all" — завершающие запятые везде, где это возможно (включая конечные запятые в списках параметров функций и вызовах).
    // "es5" - завершающие запятые, если они допустимы в ES5 (объекты, массивы и т.д.)
    // "none" - без запятых в конце.

# "jsxBracketSameLine": true

    // true - символ > в многострочных элементах JSX будет помещен в конец последней строки вместо того, чтобы символ > (при значении false) был размещен один на следующей строке (не относится к самозакрывающимся элементам).

# "bracketSpacing": true

    // true — отвечает за вставку пробелов между телом объекта и фигурными скобками в объектных литералах. Если это свойство установлено в true, то объекты, объявленные с использованием объектных литералов, будут выглядеть так: { foo: bar }. Если установить его в false, то такие конструкции будут выглядеть так: {foo: bar}.

# "endOfLine": "lf"

    // По историческим причинам существует два общих варианта окончания строк в текстовых файлах. В Linux и macOS - \n (или LF для перевода строки). А в Windows - \r\n (или CRLF для возврата каретки + перевода строки).
    // Допустимые варианты:
    // "lf"- только перевод строки (\n), распространен в Linux и macOS, а также внутри репозиториев git.
    // "crlf" - возврат каретки + символы перевода строки (\r\n), общие в Windows.
    // "cr"- только символ возврата каретки (\r), используется очень редко.
    // "auto" - поддерживать существующие окончания строк (смешанные значения в одном файле нормализуются, глядя на то, что используется после первой строки).

// Свойства ниже пока для меня не важны.

# "embeddedLanguageFormatting": "auto"

# "arrowParens": "always"

# "requirePragma": false

# "insertPragma": false

# "proseWrap": "preserve"

# "htmlWhitespaceSensitivity": "css"

# "vueIndentScriptAndStyle": false
